Buka pintunya.  - Pak.
Lihat ini.
Polisi ada di depan pintu.
Buka pintunya.
Haruskah saya mendengarkan
mereka atau wakil komisaris?
Ini 203.. Pakhi!
Paakhi, buka pintunya.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Pakhi!
Paakhi, buka pintunya!
Vinayak.. Sayang..
Virat, pergi dari sini.
Tinggalkan aku sendiri!  Saya tidak
ingin berbicara dengan siapa pun.
Di manakah lokasi Vinayak?  Dimana dia?
Saya telah mengirimnya pergi!
Anda tidak akan menemukannya tidak
peduli seberapa banyak Anda mencarinya!
Jangan bertindak bodoh, Pakhi.
Saya berbicara dengan manajer.
Dia memberi tahu saya bahwa Vinayak ada di sini.
Sekarang beritahu saya.  Di manakah lokasi Vinayak?
Vinayak bersama ibunya
dan dia sangat bahagia!
Hanya itu yang perlu
Anda ketahui, Virat!
Tidak bisakah kamu tahan
melihat putramu bahagia?
Kenapa kau ingin
merebutnya dariku?
Bukan itu masalahnya, Pakhi!
Sama sekali tidak!
Bagaimana Anda bisa
mengatakan bahwa
saya tidak tahan melihat
anak saya bahagia?
Tentu saja aku
ingin dia bahagia!
Saya tidak dapat membahayakan
Anda atau Vinayak.
Kamu..
- Kamu bilang kamu tidak bisa menyakitiku?
Virat, sejak aku bertemu denganmu
semua yang telah Anda sebabkan bagi saya adalah
kesedihan dan penderitaan.  Tidak ada lagi!
Anda telah melakukan ini
selama bertahun-tahun dan bahkan
hari ini Anda membawa Sai
ke sini untuk menyakiti saya!
Jika aku benar-benar penting
bagimu maka kau akan memberitahuku
kebenaran Vinayak, sebelum
mengatakannya pada Sai!
Kalian berdua mencoba
memisahkan aku dari putraku!
Anda ingin merebutnya dari
saya!  Bagaimana Anda bisa, Virat?
Bagaimana Anda bisa?  Bagaimana
Anda bisa merebut Vinayak dari saya?
'Jadi Pakhi tahu
bahwa Sai ada di sini.'
Untungnya
Saya mempelajarinya dari tempat lain.
- Dari mana kamu mempelajarinya?
Siapa yang memberitahumu ini?
Saya menerima surat
dari orang tak dikenal.
Itu memiliki
salinan surat adopsi.
Kemudian saya menelepon Ms. Anandi
dan dia mengatakan yang sebenarnya.
Tapi kamu tidak pernah
memberitahuku apa-apa, Virat.
Pakhi ..
- Mengapa Anda menyembunyikan kebenaran ini dari saya?
Mengapa Anda menyembunyikan
dari saya fakta bahwa
Vinayak adalah yang saya
bawa di dalam rahim saya?
Pakhi ..
- Mengapa Anda menyembunyikannya?
Paakhi, aku akan menceritakan
semuanya padamu.  Semuanya!
Tapi hari dimana aku mempelajari semua ini
pada hari itu juga,
Vinayak dan Savi
disekap di rumah
sakit Sai, oleh polisi itu.
Setelah itu, Anda jatuh sakit.
Anda menjalani operasi.
Bagaimana saya bisa mengatakan yang sebenarnya di tengah semua ini?
- Oh!
Jadi kau mengatakan ini pada Sai?
- Aku tidak mengatakan apapun padanya!
Aku tidak mengatakan apa-apa padanya!
Dia menemukannya sendiri
dan saat dia mempelajarinya
dia memberiku waktu 72 jam
untuk mengatakan ini padamu.
Apa iya.  Agar aku bisa
menjelaskan padamu.
Apa lagi yang harus Anda
jelaskan kepada saya?
Dengar, Paakhi.
Cobalah Mengerti.
Diakui atau tidak, tapi
Vinayak adalah anak Sai.
bukan?
Dia akan memiliki hak asuhnya.
Dan melakukan itu
tidak salah di pihaknya.
Beraninya kamu, Virat Chavan!
Vinayak adalah anakku!
Lupakan membawanya pergi dariku,
bahkan tidak ada yang bisa menyentuhnya!
Dan kamu..
Lihat dirimu.
Kamu selalu menyukai Sai.
Anda selalu memihak padanya.
Dan Anda mengatakan
bahwa Anda peduli padaku!
Apakah Anda mengatakan kebohongan seperti
itu bahkan kepada diri Anda sendiri?
Virat, buka pintunya!
Patralekha, buka pintunya!
Virat, tolong kembalikan
anakku kepadaku!
Sai.. Dia disini..
Sudahlah.
Apapun yang terjadi
Aku tidak akan membiarkan
anakku diambil dariku!
Mereka tidak akan membuka pintu.
Anakku ada di dalam.
Tolong buka pintunya.
- Tidak bu.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Seorang wanita ada di dalam.
Saya tidak bisa mendobrak pintu
pada jam ini dan masuk ke dalam.
Kami terikat oleh beberapa aturan.
Seniorku sedang berbicara dengannya
di dalam.  Kita harus menunggu di sini.
Kami telah menutup tempat itu.  Tidak
ada yang bisa melarikan diri dari sini.
Saya telah menempatkan
dua polisi di jip Tuan Virat.
Bahkan jika dia mencoba
melarikan diri dari jalan keluar lain
dia akan tertangkap.
- Tidak pak!
Saya tidak bisa mengambil risiko ini!
Jika menyangkut anak-anak saya,
saya tidak bisa menunjukkan kesabaran.
Saya tidak bisa duduk diam di sini.
Apa yang kamu katakan..
Pakhi, tolong beri tahu
saya di mana Vinayak berada.
Saya tetap akan menemukan di mana dia berada.
Tetapi jika Anda memberi tahu saya di mana dia berada
itu akan menjadi yang terbaik
untukmu.  Mungkin Anda tidak
mengerti bahwa Anda telah
dituduh melakukan penculikan.
Ini adalah kasus polisi sekarang.
Apa pun yang Anda lakukan akan
semakin memperburuk keadaan.
Saya memohon Anda.  Tolong beri
tahu saya di mana Vinayak berada.
Apapun yang terjadi
Aku tidak akan membiarkan
anakku diambil dariku!
Pakhi, tolong beri tahu saya ..
Katakan di mana Vinayak berada.
Anda tidak tahu.
Tindakanmu ini akan
menghancurkan hidupmu.
Silakan.  - Oke.
Jadi Anda telah memutuskan
untuk menjauhkan Vinayak dari saya.
Bagus.  Bawa dia.
Pakhi ..
- Saya akan memberitahu Anda di mana dia.
Pakhi..
Paakhi, apa yang kamu lakukan?
Omong kosong!  Letakkan pistolnya.
Aku tidak penting dalam hidupmu.
Aku di sini untukmu hanya untuk
menghilangkan kesepianmu.  Benar?
Saya mengadopsi Vinayak
hanya demi Anda, Virat.
Lalu aku mulai mencintainya.
Sekarang aku semakin mencintainya.
Saya telah menganggapnya sebagai anak saya.
Dia adalah putraku dan kamu menginginkanku
untuk menghancurkan perasaanku!
Anda ingin memisahkan
saya dari anak saya!
Aku tidak penting dalam hidupmu.
Oleh karena itu hidup saya sia-sia.
Anda ingin mengambil
Vinayak, bukan?
Bagus.  Bawa dia.
Bawa Vinayak pergi.
Tapi sebelum itu..
..Aku harus mati.
- Tidak.. Tidak, Paakhi..
Pakhi, tolong..
Tolong turunkan senjatanya..
Paakhi, tolong..
Anda dapat mengambil Vinayak
hanya di atas mayat saya, Virat.
Karena saya tidak
akan bisa hidup
setelah dipisahkan
dari anak saya.
Aku hanya tidak bisa.
Oleh karena itu saya harus mati.
Maka Anda dapat mengambil Vinayak.
Setelah itu kamu, Sai, Savi
dan Vinayak bisa hidup bahagia.
Tapi hanya setelah aku mati.
Apa yang kamu katakan ..
Tolong turunkan senjatanya.
Tolong turunkan pistolnya, Pakhi.
- Virat.  - Pakhi..
Vinayak..
Berangkat!  - Pakhi..
Pakhi, turunkan senjatanya!
- Lepaskan, Virat!
Pakhi.. - Lepaskan, Virat!
- Paakhi, tolong..
Saya ingin kunci master ke kamar mereka.  Cepat!
- Bu.
Saya tidak bisa melakukan itu.
- Jika Anda tidak memberi saya kunci utama
Saya akan mengajukan
keluhan polisi terhadap Anda juga.
Saya akan menuduh Anda
membantu Ny. Patralekha
Chavan dalam penculikan
itu!  Saya ingin kuncinya!
Saya akan mengajukan keluhan sekarang.
- Harap tunggu, Bu.
Saya tidak bisa hidup tanpa Vinayak.
Lepaskan aku, Virat!
Saya mengerti, Paakhi.
Tapi tolong tinggalkan senjatanya.
Pakhi..
Kegilaan apa ini!
Anda akan memecatnya!
Ini kuncinya, Bu.
Pakhi, lepaskan senjatanya!  Pakhi!
Pakhi!
Vinayak!  Anakku..
Pakhi, lepaskan senjatanya.
Pakhi, tolong lepaskan pistolnya.
- Tidak.. Pakhi, lepaskan.
Meninggalkan..
Cukup ini, Paakhi!
Pakhi, jika kamu tidak
bisa menjauh dari putramu
saya berjanji kepadamu
tidak ada yang akan menjauhkan
Anda darinya.  Tidak ada yang mau!
Saya berjanji kepadamu.
Anak saya..
Tolong jangan menangis ..
- Vinayak saya ..
Vinayak saya ..
- Saya tahu ..
Tenang, Pakhi..
Paakhi, percayalah.
saya berjanji kepadamu
tidak ada yang akan mengambil Vinayak
jauh dari kami.
Tenang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Vinayak..
Di manakah lokasi Vinayak?
Apakah Vinayak
baik-baik saja, Patralekha?
Di manakah lokasi Vinayak?
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah ada bahaya yang menimpanya?  Dan
saya baru saja mendengar suara tembakan.
Apa yang telah terjadi..
Katakan padaku, Patralekha.
Dimana anakku?
Vinayak tidak ada di sini.
Tidak disini?  Lalu dimana dia?
Katakan padaku, Patralekha.
Dimana anakku?
Jawab aku!
Beraninya kau mengambil
anakku dan melarikan diri!
Juga, Anda membawa
serta paspornya.
Apa yang kamu rencanakan?
Apakah Anda berencana
membawanya ke luar negeri?
Bagaimana Anda bisa memisahkan
seorang wanita dari anaknya?
Anda adalah noda
pada kewanitaan.  Anda..
Apa yang kamu lakukan, Sai?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dan mengapa kamu
berteriak dan berkata
bahwa Vinayak adalah anakmu?
Apa yang telah kamu lakukan untuknya?
Hari ini dia bersama kami dan
kami tahu kebenaran tentang dia
hanya karena Pakhi.
Pakhi yang menikahi saya tanpa
syarat atau tujuan
egois apa pun.
Dia melakukannya agar
saya bisa mengadopsi Vinayak.
Saya bisa mengadopsi Vinayak
hanya setelah Pakhi menikahi saya.
Dan kemudian dia
datang ke keluarga kami.
Seandainya Pakhi tidak
menikahi saya saat itu
kita tidak akan pernah
tahu di mana Vinayak berada
atau dengan siapa dia.
Izinkan saya mengingatkan
Anda satu hal lagi, Sai.
Itu hanya karena Pakhi
bahwa Vinayak telah
datang ke dunia ini.
Apa yang kamu lakukan untuknya?
Anda juga tidak melahirkannya
Anda juga tidak membesarkannya.
Bagaimana Anda bisa mengaku sebagai ibunya?
Anda tidak berhak atas dia.
Selama bertahun-tahun, Pakhi telah
membesarkan Vinayak sebagai putranya.
Dia lebih dari seorang
ibu untuk Vinayak.
Tidak hanya dia
melahirkan Vinayak
dia juga membesarkannya.
Apa yang kamu lakukan untuknya?
Kamu juga tidak melahirkannya
dan juga tidak membesarkannya.
Bagaimana Anda bisa
mengaku sebagai ibunya?
Anda tidak berhak atas dia.
Siapa kamu untuk mengatakan itu?
Istrimu melahirkan Vinayak.
Tapi dia adalah darahku!
Dia anak laki-lakiku.
- Dia juga anakku!
Saya ayahnya dan
Pakhi adalah ibunya.
Vinayak adalah putra kami.  Oleh karena itu
saya memberitahukan hal ini kepada Anda.
Jangan membuat keributan di sini.
Jangan pernah berpikir untuk
memisahkan kami dari putra kami.
Saya meminta Anda.
Sebelum aku kehilangannya dan bertindak gegabah
pergi, Sai.
Silakan.
Apa yang terjadi, Bu?
Vinayak..
Kenapa kau tidak
kembali ke kamar?
ayah..dokter..
Anda di sini.. Apakah Anda di
sini untuk menghadiri perayaan?
Ayah, kamu tahu, ibu dan
aku akan pergi ke London!
Kami akan berpesta di sana.
Aku menyuruh ibu
untuk mengajakmu, Ayah.
Aku merindukanmu, Ayah.
Maukah Anda ikut dengan kami ke London?
Tidak sayang.  Kami tidak akan
pergi ke London.  Kami akan pulang.
Bagaimana dengan pesta kita?
Sayang, kita akan mengadakan
pesta besar di rumah.  Oke?
Oke.
Mari kita pulang.
Waghmare, apakah Anda
melihat betapa rumitnya kasus ini?
Istri saya datang ke
sini dengan anak saya
hanya untuk berpesta.
Dokter, mengapa Anda khawatir?
Saya disini.
Vinayak.. Sayang..
'Dokter..'
'Bolehkah aku memanggilmu Ibu Junior?'
Mengapa?  Kalian bisa memanggilku 'Ibu'.
aku ibumu.
Vinayak, tolong panggil aku 'Ibu'.
Tolong.. Katakanlah..
Peluk aku..
Bu, kemana kamu pergi?
Kenapa kamu sangat telat?
Katakan padaku, Ibu..
Kekuatan telah kembali!  Yay..
'Ini adalah satu-satunya jalan ke depan.'
'Tidak ada yang bisa
memisahkan putraku dariku.'
'Suami dan istri telah memainkan
cukup banyak permainan'
'untuk menjauhkanku dari putraku.'
"Aku akan mengambil
anakku kembali darimu, pasti."
"Ini surat-surat kasusnya."
'Biarkan aku melihat siapa yang
menghentikan keberadaan Vinayak'
'dengan ibu kandungnya.'
'Jangan jauhkan kami dari
ahli waris keluarga kami, Sai.'
'Jangan hancurkan keluarga ini.
Lagipula, kamu dan Savi'
'adalah bagian dari keluarga ini.'